---
title: Knowladge base
---

Личная база знаний

## Структура

### 1. 🐧 Linux

Основы Linux, утилиты, конфигурация, системное администрирование

**Содержит:**
- Основы Linux
- Основные концепции
- Специфика дистрибутивов(Arch/Ubuntu)
- Системное администрирование
- Продвинутые возможности

### 2. 🐳 Docker & Ansible

Контейнеризация, оркестрация и автоматизация инфраструктуры

**Содержит**
- Проблемы и решения современной разработки
- Установка и настройка
- Основы Docker
- Docker images / Dockerfile
- Docker networking / storage / registry
- Docker compose

### 3. 🔧 Backend

Разработка бэкенд приложений, серверная логика, API